# IT-school
## **Описание программы**
Программа представляет собой анимацию, на которой изображения движение спортивного автомобиля в лесной местности.  Направление автомобиля неизвестно, так как начала выполнения программа выполняется все время, пока вы ее не остановите. Мультфильм можно приостановить, а потом снова возобновить. Скорость анимации настраивается в панели управления, как и цвет автомобиля (Кнопка смена цвета у машины будет иметь ту же окраску, что и автомобиль). Всего у транспортного средства 5 вариантов покраски. Также в панели вы можете выбрать время года. В разные сезоны листья и трава будут иметь свойственную тому времени года окраску. Всего сезонов 3: лето, зима и осень. Также имеется возможность полностью закрыть программу, с помощью кнопку «EXIT».

## **Инструкция пользования**
Чтобы запустить мультфильм нужно нажать зеленую кнопку «Start», после этого анимация начнет выполняться, для остановки нажмите на кнопку «Stop». Чтобы ускорить анимацию, нажмите на панели управления кнопку «+ Speed». Чтобы замедлить, нажимайте на «- Speed». Если вы хотите видеть на автомобиле другую окраску, выполните нажатие на кнопку «Change color». Это кнопка будет иметь тот же цвет, что и машина в данный момент. Для смены времен года нажимайте на кнопку «Summer». После нажатия название кнопки изменится на тот сезон, который вы выбрали. Чтобы полностью закрыть программу, нажмите на «EXIT».

## **Описание функций программы**
- «Start/Stop» – останавливает и начинает работу анимации.
-	«+ Speed» – ускоряет анимацию
-	«- Speed» – замедляет анимацию
-	«Change color» – изменяет цвет автомобиля
-	«Summer/Autumn/Winter» – изменяет время года анимации
-	«Exit» – закрывает программу
